O jogo se chama GUERRA !


Em nossa versão desse jogo as regras se dão da seguinte forma: 

O jogo é jogado entre dois jogadores.

Cada jogador começa com um numero X cartas que e definida no inicio do codigo.

Os jogadores escolhem uma carta em sua mão e jogam na "mesa".

O jogador com a carta mais alta ganha a rodada.

O vencedor da rodada recebe um ponto pela rodada ganha.

Ao fim de cada rodada as cartas na mão vão diminuindo.

Se os jogadores jogarem cartas com o mesmo valor, ocorre uma guerra.

Durante uma guerra, cada jogador  joga mais uma rodada.

O jogador com a carta mais alta ganha a guerra e recebe dois pontos.

O jogo continua até que não sobrem mais cartas na mão. 

Ao fim do jogo um placar e mostrado e o jogador com mais pontos ganha. 


Sobre as cartas:

O peso das cartas foram definidas da seguinte forma 
o As vale mais 
Depois vem o Rei
A Rainha abaixo do Rei
O Valete Abaixo da Rainha
e as demais cartas em ordem decrescente , sendo o 2 o menor das cartas numeradas e o 10 a maior 
